כעת ,הרימו את ידיכם
אתה שד,אני פוקד עליך לעזוב את עמי, ברגע זה .
אני פוקד עלייך, לעזוב את עמי!
עזוב את עמי!
אני פּוֹקֵד עלייך-בשם ישוע!
אני פּוֹקֵד עלייך- עם כל הסבל שלך
עם כל החולי שלך,עם כל המצב שלך
עזוב את עמי !
פתחו את שפתותיכם,והתחילו לתת פקודה !
תפילה המונית יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
בשם האדיר של ישוע המשיח!
יש אש בסביבה .
בשבילכם ,על מנת שתוכלו להיות כלולים עליכם להרפות ולשחרר מהפְּגִיעוֹת
כאשר אתם נוטרים טינה בלבבכם ,לא תוכלו להיות כלולים
יש נסים ,יש ריפוי ,יש גאולה
וברכות מתרחשות
ברכות גדולות,ישועה,גאולה ופריצת דרך נמצאות בסביבה
האווירה מלאה בפריצת דרך.
האווירה מלאה בברכות.
האווירה מלאה בריפוי.
כאשר אתם נוטרים טינה ,לא תוכלו להיות כלולים
זֶּה הַדָּבָר עבורכם, לפני שאנחנו מתקדמים
תחשבו על זה
כאשר אתם נוטרים טינה בלבבכם ,לא תוכלו להיות כלולים
צפו במסך!
האם אתם רואים מה קורה? זה האווירה שאנחנו נמצאים.
אווירה של ריפוי,
אווירה של נס, פריצת דרך.
עכשיו, כאשר אתם נוטרים טינה בלבבכם , לא תוכלו להיות כלולים
הצופים בבית, הקשיבו! עכשיו
בבתיכם ,ובכל מקום שבו אתם נמצאים.
האם אתם נמצאים בהשפעה של הקול שלי?
הנה נס, הנה גאולה, הנה פריצת דרך.
הנה ברכה, אתם יכולים פשוט להשיג את זה
כאשר אתם מחזיקים בלבבכם טינה ,לא תוכלו להיות כלולים
עכשיו,התמודדו עם הפְּגִיעוֹת שלכם
כאב מהעבר -כאב עמוק
התחילו לבקש מאלוהים לשחרר אותכם,בקשו להשתחרר
התחילו לשחרר את עצמכם מהכאב העמוק
לא רק כאב -את זה הכואב ביותר
ישנם כמה כאבים שחלקם כואבים יותר ועמוקים, האם אני שוכח? האם אני סולח? "
כאב עמוק ...
פתחו את שפתותיכם ,והתחילו להתמודד עם זה
הצופים בבית!
אני מאוד מאוד מאוד בטוח,שהפְּגִיעוֹת הזאת יצרה קיר בֵּינֵיכֶם לבין האלוהים
האם התמודדתם עם הפְּגִיעוֹת ? אני מחבר את הלב שלכם, אני מחבר את הרוח שלכם.
כל כאב, כל כאב מהעבר, כל כאב עמוק
אני משחרר אותכם, בשם ישוע!
אני משחרר אותכם מכל סוג של כאב,
כל עלבון,
כל מבוכה,
מכל רדיפות,
מכל שנאה.
כְּאֵב.
כאב מהעבר.
כאב מהעבר, ממרירות עמוקה
השתחררו!
הצהירו :"אני משוחרר!"
פתחו את שפתותיכם, והתחילו לשחרר את עצמיכם
אני משוחרר, בשם ישוע !
פתחו את שפתותיכם, והתחילו לשחרר את עצמכם
כאב, כאב, כאב ...
ביטוי של רוחות רעות
צפו במסך!
בשם ישוע המשיח,
אני מנתק אותכם מכל סוג של כאב מהעבר
מכל סוג של מבוכה הִתְנַתְּקוּ- בשם של ישוע !
כֹּל מַה שכאב גרם לכם, בין אם מדובר בסיוט-השתחררו בשם של ישוע המשיח !
השתחררו,בשם ישוע!
לא משנה מה היה הכאב,כאב מהעבר
כאב עמוק - התְנַתְּקוּ- בשם של ישוע !
אני מנתק אותכם מהסיוט הזה
אני מנתק אותכם מהסיוט הזה !
בשם האדיר של ישוע !
האם אתם מבינים מה שמתרחש כאן?
שאלו את עצמכם: "האם אני מבין את מה שמתרחש כאן ?"
שאלו את עצמכם!
אני לא שומע אותכם !
שאלו את עצמכם: "האם אני מבין את מה שמתרחש כאן?"
אני מאמין ,שאתם לא מבינים ,את מה שמתרחש כאן.
תפסיק את מה שאתה עושה!
- מה אתה אומר? - תפסיק! תפסיק!
היא לא צריכה לסלוח. היא צריכה לחיות עם זה למשך שארית חייה.
האם אתם מבינים את מה שמתרחש כאן ?
האם אתם בטוחים? תנו לי לראות את אמונתכם
אם ככה אתם רוצים להביע את אמונתכם, זה בסדר.
אמונה היא דבר רוחני.
בואו נמשיך,נתקדם
עֲזוֹב אוֹתִי לנפשי,אני אהרוס אותה, אני אהרוס אותה!
האם תקבלו בברכה את רוח הקודש?
הו רוח הקודש,אנחנו מקדמים אותך בברכה היום
מלא אותנו בנוכחותך, שאנחנו נותנים לך את השבח
אלוהים אנחנו המקדש שלך,רק לך לבדך חִיכִּינוּ ,
רוח הקודש ,מקדמים אותך בברכה למקום הזה
רוח הקודש,בוא וקח את המקום שלך
רוח הקודש, אנחנו מקדמים אותך בברכה היום
מלא אותנו בנוכחותך, שאנחנו נותנים לך את השבח
אדוני, אנחנו המקדש שלך ,לך לבדך אנחנו מחכים
רוח הקודש, מקדמים אותך בברכה במקום הזה
רוח הקודש ,בוא וקח את המקום שלך
רוח הקודש, אנחנו מקבלים אותך בברכה היום
מלא אותנו בנוכחותך, שאנחנו נותנים לך את השבח
אדוני, אנחנו המקדש שלך ,לך לבדך אנחנו מחכים
רוח הקודש, אנחנו מקבלים אותך בברכה היום
רוח הקודש, בוא וקח את מקומך
שאנחנו מתאספים שנוכחותך תהיה עמנו
שאנחנו מתאספים נוכל להלל את שמך
טוב לדעת שלבנו התחיל להלל אותך
אנחנו נהיה מבורכים מכיוון שבאנו.
שאנחנו מתאספים שנוכחותך תהיה עמנו
שאנחנו מתאספים ששמך יתהלל
טוב לדעת שלבינו מתחיל להלל אותך
אנחנו נהיה מבורכים מכיוון שבאנו.
הַלְלוּיָה!
הקשיבו,זה הקול של אלוהים
אני נותן פקודה ומצווה כל שד שמטריד אותכם ,בשמו של ישוע !
אני נותן פקודה ומצווה אותם החוצה ,בשמו של ישוע!
אני מצווה אותם החוצה, ,בשמו של ישוע!
אני נותן פקודה ומצווה עליהם לעזוב אותכם,בשמו של ישוע !
עזבו את עמי, בשמו של ישוע!
עזבו את עמי, עם כל הסבל שלך
עזוב את עמי,עם כל מחלה שלך!
עזוב את עמי ,עם כל סוגי האכזבות
עזבו את עמי ,עם כל עיכובים שאתה גורם
תאמרו: "עזוב אותי בשמו של ישוע
פתחו את שפתותיכם, התפללו!
אני אדם חשוב ,אני הרסתי אותו
בשם האדיר של ישוע המשיח !
אם אתה חופשי, אתה יכול לדעת. אתה יודע, שהשד הוא עול - אם אתה חופשי מן העול הזה, אתה יכול לדעת.
זהו דבר רוחני.
המלחמה שלנו אינה עם בשר ודם
אבל עם כוחות רוחניים
אני פוקד עלייך שד, עזוב את חייהם של עמי,בשם של ישוע
תקשיב, שד - עזוב את עמי,בשם של ישוע
עזוב את עמי, בשם ישוע!
עזוב את עמי, בשם של ישוע
אתה מחלה, סבל - בדם, בכליות, בכבד, בכל חלק מהאיברים שלכם
אני פוקד עליכם לעזוב אותכם ,בשם ישוע!
אתה מחלה ,בכל חלק מהאיברים שלכם
פתחו את שפתותיהם ותתחילו לִגעוֹר בכל
מחלה ומחלה.
לִגעוֹר בכל מחלה ובכל חולי
ביטוי של רוחות רעות
איך נכנסתם לגוף שלה? אני לא אגיד לך !
הגעתם שוב-מי אתה בגוף הזה ?
מי אתה?
אמרתי שהיא אשתי!
בשם האדיר של ישוע המשיח !
כל מחלה שירשתם בדם שלכם,בחלקים הנוזלים ובכל איבר בגופיכם
התחילו לפקוד עליהם בציווי," החוצה"!
לפקוד עליכם החוצה
להשמיד, להרוס! היא לא יכולה לעבוד את ה' !
אני אהרוס הכל! היא לא יכולה לעבוד את ה '!
חוֹשֶׁך!
בשם האדיר של ישוע המשיח !
אני אעזוב אותכם בזמן הנכון.
אבל אנחנו עומדים להגיע לשם.
אני לא עוזב אותכם ללכת עם מחלה.
המחלה שהבאתם לכאן היום ,לא תלך בעקבותיכם
בשם האדיר של ישוע המשיח !
אני מדבר על כל איבר במערכת שלכם!
אני מדבר על כל איבר,יכולת
כל איבר שלכם!
אני פוקד על המחלה ,אני פוקד על החולי ,ואני פוקד על גורם הסבל
אני אומר -לסבל
אני פוקד עלייך לעזוב את עמי , עכשיו
עזוב את עמי!
פתחו את שפתותיכם והתחילו לגעור בסבל !
תצוו את הסבל לעזוב אותכם .
תפילת יום ראשון ההמונית-בית כנסת כנסיית כל האומות (SCOAN )
בשם האדיר של ישוע המשיח !
הצופים, לאן אתם יכולים ללכת מנוכחותו?
אני אומר לאותו גורם הסבל ,בכל חלק מהאיברים שלכם ,במקומות הנסתרים
אני פוקד עליהם , בשם ישוע!
אתה הסבל, אתה המחלה במקומות הנסתרים! - אני אומר החוצה!
אני אומר החוצה,עזוב את עמי!
עזוב את העם שלי בשם ישוע
אתה הסבל,אתה החולי,אתה המחלה ,אתה החולי ,עזוב את העם שלי.
עזוב את עמי! עזוב את עמי!
הצופים, התחילו להתוודות לחירות שלהם
אני יכול לראות אותכם מתרפאים
אני יכול לראות אותכם נגאלים
אני יכול לראות אותכם נושעים
אני יכול לראות אותכם מתברכים
אני יכול לראות אותכם מתרפאים ,נושעים
תִּתְוָודּוּ - לחירות שלכם !
אני נגאלתי!
אני התרפאתי1
אני נושעתי!
אני נרפאתי,אני נושעתי!
"תִּתְוָודּוּ - לחירות שלכם ,חירות ,חירות
בנוכחותך - שם אני חזק
בנוכחותך-אלוהים אדירים
בנוכחותך-שם אני שייך
את פניך אדוני אני אבקש ,ולגעת בחסדיך
בתוך הבקע של הסלע.
בנוכחותך- הו ,אלוהים
בנוכחותך - שם אני חזק
בנוכחותך-אלוהים אדירים
בנוכחותך - שם אני שייך
את פנייך אדוני אבקש,לגעת בחסדיך
בתוך הבקע של הסלע.
בנוכחות אלוהים
בנוכחות אלוהים!
בנוכחותך -שם אני חזק
בנוכחותך -האלוהים האדירים
בנוכחותך- שם אני שייך
את פנייך אדוני אבקש ,לגעת בחסדיך
בתוך הבקע של הסלע.
בנוכחותך-הו אלוהים!
תודה לך אלוהים. הודו לאלוהים,הודו לאלוהים
הללויה, להודות לו!
בשם האדיר של ישוע המשיח !
כרגע ,היו פתוחים לרוח של האלוהים
כן, הוא רוצה ליצור אתכם קשר. הוא חושב עליכם
תגיד לשכן שלך: "ישוע חושב עלי ".
ישוע חושב אודותיי
אני לא יכול לשמוע אותכם.
הוא רוצה להיות כמו כל שליח
הוא יצר.
הוא חושב עליכם .הוא אוהב אותכם, הוא אוהב אותכם כל כך הרבה - יותר ממה שאתם אוהבים את עצמכם.
ישוע אוהב אותכם יותר ממה שאתם אוהבים את עצמכם.
הוא חושב עליכם .האם אתם מוכנים ?
ברגע זה, התחילו לקחת את הקריירה שלכם ,עסקים שלכם ,מהמצב שמצוי בו עכשיו למקום שבו ישוע רוצה לראות אותכם בו .
פתחו את שפתותיכם ,ברגע זה , באמונה ,קחו את הקריירה שלכם ,העסק שלכם,מצב הפיננסי שלכם
מאיפה שזה עכשיו ,למקום שישוע רוצה שתהיו בו .
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
אני פוקד פריצת דרך לחיים שלכם!
לעסק שלכם - פריצת דרך!
לקריירה שלכם- פריצת דרך!
אני אומר פריצת דרך!
המאמצים שלכם - פריצת דרך!
הניסיון שלכם - פריצת דרך!
השאיפות שלכם - פריצת דרך!
פְּרִיצַת דֶרֶך!
אני רוצה לשמוע אותכם צועקים: "! פריצת דרך"
בשם ישוע !!!
ישוע איננו איש שיכול לשקר
אם הוא אומר "כן" - אף אחד לא יכול להגיד "לא".
אם הוא אומר "לא" - אף אחד לא יכול לומר "כן".
ישוע אומר :"פריצת דרך".
אני רק רוצה לראות את האמונה שלכם.
פְּרִיצַת דֶרֶך!
האמונה שלכם היא התגובה שלכם.
אני אומר - פריצת דרך!
פְּרִיצַת דֶרֶך!
הַלְלוּיָה!
האמונה היא זו שמחברת אותנו -רק תאמינו-ואז תִּוָּושְׁעוּ
כך אומר אלוהים
אמונה זו התגובה שלכם.
ברגעים אלה ,שם בחוץ, אתם יכולים להגיב להרבה דברים ואתם לא מתכוונים לזה.
אתם יכולים לצעוק 'הללויה' אבל אתם לא באמת מתכוונים לזה.
אבל ברגע זה ,בנוכחותו הוא חושב על התגובה שלכם
מה שתגידו, כך זה יהיה .
פְּרִיצַת דֶרֶך!
הללויה, אני יכול לשמוע את רוח אלוהים.
הוא אמר לי שאני צריך להגיד לכם: "רק תאמינו ".
הוא לא אומר:"תאמינו!" הוא אומר: "רק תאמינו!"
ישנו הבדל בין ""לְהֶאֱמִין!" לבין "רק תאמין"
הוא מתחנן בשבילכם עכשיו
רק תאמינו - כך יהיה ,בשם ישוע
רק תאמינו - כך יהיה
הַלְלוּיָה.
הַלְלוּיָה!
תחשבו על זה: אם ישוע אומר :"רק תאמינו"-הוא חושב עליכם
הוא מכיר אותכם, הוא יודע את מעמדכם
הוא יודע שאתם חלשים. הוא רוצה להיות הכוח שלכם .
תגיד לשכן שלך: "רַק הַאֲמֵן." !
רק תאמינו! אני לא שומע אתכם ! רק תאמינו !
רק תאמינו !
בעת הזאת,איש לא יעזוב ללא הִוָּושְׁעוּת
ישוע אומר: "רק תאמינו!" הוא לא אומר "תאמינו" , הוא אומר "רק תאמינו !"
הוא מתחנן בשבילכם,רק תאמינו !
הַלְלוּיָה. מהי תגובתכם?
רק תאמינו!
הצופים בכל רחבי העולם. רק תאמינו!
ישוע אומר לכם:"רק תאמינו!
הַלְלוּיָה!